---
layout: post
title: "Starten"
date: 2007-03-12 08:24:18
category: posts
id: 15
---
For å få lettere oversikt over treningen min fremover har jeg lagt en tabell som vise hva jeg skal gjøre og når det er gjort eller ikke. <span class="gone">Her finner du <a href="trening.php">tabellen</a> og den ligger også i menyen til høyre.</span> I første kolonne vil jeg sette inn et lite bilde eller ikon som viser til om det er gjort eller ikke. Grønn "v" for gjennomført, rødt kryss for ikke gjenomført og "-" for å markere at jeg ikke har kommet så langt enda. I kolonnen helt til høyre vil jeg føre hvor mange kilo jeg har klart å kvitte meg med opp mot utgangspunktet. Derfor bruker jeg et negativt tall. Jeg har også satt av en rad for vær uke som forteller hvilken uke det er og hva som er målet mitt den uken. Den raden med blå bakgrunn viser hvilken dag vi er på.

Denne tabellen lagte jeg hovedsaklig for å ha en enkel oversikt selv, men fant ut at du også kunne ta en kikk på den. Papir har en tendens til å forsvinne under mitt oversyn og siden jeg fremdeles husker hvor hjemmesiden min er fant jeg ut at det er en grei plass å ha den informasjonen.

Med andre ord har jeg egentlig gitt meg selv enda litt mer arbeid siden jeg må innom her daglig og oppdatere tabellen, men det skal vel la seg gjøre. Jeg jobber også med å finne ut hvordan jeg kan leve litt bedre. I første omgang skal jeg drikke mye vann. Samtidig som det er ganske sunt vil det forhåpentligvis også drepe lysten min på usunne ting. Jeg skal også prøve å spise litt oftere, da i mindre porsjoner. Dette er utrolig vanskelig å legge om til for jeg er alt for instilt på å spise når jeg er sulten. Men jeg skal nok klare det dersom jeg husker å ikke spise så mye når jeg først spiser, for så å måtte komme oftere til matfatet. Etter den oppfatningen jeg har vil dette øke forbrenningen min å gjøre slik at kroppen vil arbeide med å blir kvitt de overflødige resursene på kroppen. Noe som jeg i det lange løp burde tjene på.