---
layout: post
title: "PGR4"
date: 2007-11-05 17:23:02
category: posts
id: 32
images: 1
---
Så forrige uke kjøpte jeg PGR4. Jeg har hatt så mange gode timer med de tre første spillene at jeg kunne liksom ikke la være å plukke det med meg. Så når jeg kom hjem tok det selvfølgelig ikke lange tiden før jeg satt meg ned med xboxen for å storkose meg. Jeg ble med et veldig skuffet da det virket å være så utrolig likt det forrige spillet i serien. Jeg spilte det vel i en knapp time før jeg var lei og tenkte at det var et bortkasta kjøp. 

Så gikk nå hele uka uten at det plagte meg så veldig mye. Helt til i går. Når Tom spurte om han kunne se det for å finne ut om det virket å være verdt å betale for. Vi spilte et par multiplayer runder og så var jeg hekta. Så når Tom gikk endte jeg opp med å spille PGR4 til langt utpå natt. Jeg ofrer gjerne litt for lett litt søvn for å ha det gøy. Nyhetene i PGR4 er større enn jeg først hadde fått inntrykk av. Motorsykler, som er helt fantastisk morsomt å kjøre. Ny game mode som går å kjøre ned kjegler ved å bruke bilen som bowlingkule og forhåpentligvis fler jeg ikke har kommet over enda. Eliminator modus, som jeg vanligvis synes er relativt gørrkjedelig, har de endelig tatt etter Burnout serien og lar det hele gå på tidsintervaller istedet for runder. Noe som ofte resulterte i mange kjedelige runder på et løp er nå løst på mye kortere tid og jeg digger det. Så nå er vel det kjedeligste circuit race, men det er på en måte det som er PGR desverre.De har også mange fler byer og væreffektene virker som de er et gøyalt tillegg. 

Jeg plukka også ned mutant storm empire fra xbox live arcade på onsdag. Den grafiske stilen har endra seg kraftig og spillet har blitt mer bullethell enn det var før. Det virker også som det er vanskeligere, men det kan ha like med at jeg ikke er helt vant med det enda. Det jeg uansett skulle frem til er at jeg annbefaler det.