---
layout: post
title: "Tegning - 01"
date: 2008-09-18 09:28:42
category: posts
id: 70
images: 4
---
Så da kommer skissene jeg lovte tidligere. Alle disse er fra tegneoppgaver på skolen. Jeg må ærlig innrømme at jeg finner tegning ganske avslappende og gøy. Spesielt når man kommer igang. Så disse bildene er vel egentlig ganske selvforklarende. Bildet med eplet er fjerde versjonen jeg tegnet. hånda blei tegna på første forsøk og jeg lærte at det er ganske vanskelig å tegne uten å kunne holde skikkelig i arket. Venstrehånda var jo opptatt med å ligge i ro. De to siste er tegnet etter bilder (Det kommer flere av disse, har bare ikke scannet inn de siste og jeg har fremdeles noen å tegne). Jeg innbiller meg også at jeg har blitt noe bedre å tegne i løpet av de to siste dagene og får bare håpe det fortsetter slik.

Vi har også fått den første tegneoppgaven utdelt og det ser ut til at vi skal tegne endel. Den er delt opp i fire deler. Den første delen består av å tegne noen skisser bassert på noen lydfiler. 9 figurer for å være mer spesifik. Så skal vi fargelegge og tegne en av disse figurende i fra flere vinkler. Så skal vi tegne figuren med 6 forskjellige annsiktsuttrykk. Og til slutt 8 siluetter av figuren i forskjellige sinnstilstander (glad, trist, sint etc.). Jeg frykter at hånden min kommer til å være ødelagt etter dette.

Wanted. En ganske kul actionfilm med relativt middelmådig historie (Men hvem bryr seg når resten er så bra (Læreren min hadde muligens ikke likt den (Han må ha historie i det han ser (helt sant)))). Uansett. Det er lenge siden jeg har kost meg så mye med en film. Total hjerneutkobling i par timer og masse action og kos. Kuler som flyr i bue igjennom lufta og biler som tar salto. Jeg kan ikke si annet enn, **"se den!"**.

Jeg fikk ordnet meg noen PC-høyttalere i dag. Dvs. Håvard skaffet meg PC-høyttalere. Noen ganske lekre Harman Kardon. Så nå slipper jeg å sitte med headset hele tiden.