---
layout: post
title: "Kubjelle"
date: 2009-04-06 07:26:54
category: posts
pid: 75
---
Kubjelle er en bjelle som henges på Bos taurus (Tamfe, ku, okse, kveg og storfe) for å holde en oversikt over hvor dyrene er og sørge for at man kan høre dem dersom de skulle rote seg vekk. Selv om andre tamme flokkdyr bærer lignende bjeller har kubjellen fått navnet på grunn av den store bruken av slike bjeller på kyr. Kubjeller ble først tatt i bruk rundt slutten av 13-hundretallet.

Kubjeller er stort sett laget av støpejern, men blir også laget i lettere metaller. En trychel er en stor kubjelle, tradisjonelt brukt i Sveits, laget av hamret lettmetall. Lyden er ikke like bra, men bjellen er lettere å bære for dyret.

Pulsatilla pratensis, også kalt Kubjelle (eller kubjølle) er en blomst utbredt i fra sentral- til Østeuropa. Planten er giftig men kan brukes tørket i medisinsk sammenheng. 

"More Cowbell" (Mere kubjelle) er ett amerikansk kulturfenomen etter sketsjen fra Saturday Night Live (SNL) med Christopher Walken og Will Ferrel hvor de parodierer sangen "(Don't Fear) The Reaper" av Blue Öyster Cult. Den er [ganske hysterisk morsom][1].

Dette var min post om noe som ikke har noe med meg å gjøre så nå kan du sjekke ut hva [Håvard][2] har skrevet om. Jeg(/vi?) lovte flere synkronoppdateringer i en tidligere post, men har egentlig ikke klart å leve opp til det, før nå. Kanskje det skjer enda en gang før vi flytter ut her ifra? Vi har vel bare noen måneder på oss.

OK! Så dette er hvorfor jeg skrev om Kubjeller. Jeg virkelig elsker denne sangen som har hentet stemmer i fra SNL-sketsjen: [NAPT - Gotta Have More Cowbell][3].

 [1]: http://vimeo.com/39387904
 [2]: http://hermiene.net
 [3]: http://www.youtube.com/watch?v=tj5PnWcNtRk